Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# calendar_dataset|
source: Mark's birthday is on November 4. In 2017 his party was exactly two weeks later.<br> Find the date of his party in 2017
zh_cn: 马克的生日是 11 月 4 日。在2017年，他的派对刚好在他的生日 2 周后。<br> 在 2017 年找到他的派对的日期

# calendar_dataset|
source: International Women's Day is celebrated two days before March 10.<br> Find the date of International Women's Day in 2018.
zh_cn: 3 月 10 日前 2 天庆祝国际妇女节。<br> 确定 2018 年国际妇女节的日期。

# calendar_dataset|
source: The sports competition was held on last Friday of September 2017.<br> Select the date of the sports competition on the calendar.
zh_cn: 体育比赛于 2017 年 9 月最后一个星期五举行。<br> 选择日历上体育比赛的日期。

# ActivityInfo|
source: Operate a canal lock
zh_cn: 操纵运河闸门

# ActivityInfo|
source: Tux is in trouble, and needs to take his boat through a lock. Help Tux and find out how a canal lock works.
zh_cn: 小企鹅遇到麻烦了，它需要把船开过闸门。请帮助小企鹅并同时学习运河闸门是如何工作的。

# ActivityInfo|
source: Understand how a canal lock works.
zh_cn: 了解运河船闸是如何运作的。

# ActivityInfo|
source: You are in charge of the canal lock. Open the gates and the locks in the right order, so that Tux can travel through the gates in both directions.
zh_cn: 您掌管这个运河闸门。按照正确的顺序打开门和闸，让小企鹅从两边都可以驶过闸门。

# CanalLock|
source: Your goal is to lead Tux across the canal lock to get the wooden logs, using the different types of water locks available.
zh_cn: 您的目标是使用不同类型的可用水闸，引导小企鹅跨越运河船闸来得到原木。

# CanalLock|
source: The vertical colored bars represent the water locks, which can be operated by clicking on them. Two locks of the same type cannot be operated simultaneously.
zh_cn: 垂直颜色栏表示水闸，可以通过点击水闸来操作。 同类的两个水闸不能同时运行。

# CanalLock|
source: The water level inside the lock will change according to the side of the canal it is connected to. Use this property to help Tux get the job done.
zh_cn: 闸内的水位将根据其连接的运河一侧的水位而变化。 使用这个属性来帮助小企鹅完成工作。

# ActivityConfig|
source: Put together all the items from a category (with score)
zh_cn: 合并一个类别中的所有项目 (有分数)

# ActivityConfig|
source: Put together all the items from a category (without score)
zh_cn: 合并一个类别中的所有项目 (无分数)

# ActivityConfig|
source: Discover a category, grouping items together
zh_cn: 发现一个类别，将项目组合在同一组

# ActivityInfo|
source: Categorization
zh_cn: 分类

# ActivityInfo|
source: Categorize the items into correct and incorrect groups.
zh_cn: 将项目分类为正确和不正确的组。

# ActivityInfo|
source: Build conceptual thinking and enrich knowledge.
zh_cn: 建立概念思维，丰富知识。

# ActivityInfo|
source: Can drag items using a mouse or touchscreen.
zh_cn: 可以用鼠标或触摸屏来拖动物品。

# ActivityInfo|
source: Review the instructions and then drag and drop the items as specified.
zh_cn: 查看说明，然后拖放指定的项目。

# Categorization|
source: You don't have all the images for this activity. Click on 'Update the image set' to download the full word image set. Click on the cross or on 'Never show this dialog again' to play with the demo version.
zh_cn: 您没有此活动的所有图片资源。点击“更新图片集”下载完整的单词图片集。 单击 x 或单击“不再显示此对话框”来启动演示版本。

# Categorization|
source: Update the image set
zh_cn: 更新图片集

# Categorization|
source: Never show this dialog again
zh_cn: 不再显示此对话框

# CategoryReview|
source: Place the majority category images to the right and other images to the left
zh_cn: 将大多数类别的图像放到右侧，其他图像放到左侧。

# Data|
source: Very familiar categories.
zh_cn: 非常熟悉的类别。

# Data|
source: Less familiar categories.
zh_cn: 不太熟悉的类别。

# Data|
source: Unfamiliar categories.
zh_cn: 不熟悉的类别。

# category_alphabets|
source: Alphabets
zh_cn: 字母表

# category_alphabets|
source: Place the LETTERS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将字母放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_animals|
source: Animals
zh_cn: 动物

# category_animals|
source: Place the ANIMALS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将动物放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_birds|
source: Birds
zh_cn: 鸟

# category_birds|
source: Place the BIRDS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将鸟类放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_colors|
source: Colors
zh_cn: 颜色

# category_colors|
source: Place the objects matching GREEN color to the right and others to the left
zh_cn: 把“绿色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching WHITE color to the right and others to the left
zh_cn: 把“白色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching PINK color to the right and others to the left
zh_cn: 把“粉色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching RED color to the right and others to the left
zh_cn: 把“红色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching BROWN color to the right and others to the left
zh_cn: 把“褐色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching PURPLE color to the right and others to the left
zh_cn: 把“紫色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching GREY color to the right and others to the left
zh_cn: 把“灰色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching ORANGE color to the right and others to the left
zh_cn: 把“橙色”物体往右放，其他物体往左放

# category_colors|
source: Place the objects matching YELLOW color to the right and others to the left
zh_cn: 把“黄色”物体往右放，其他物体往左放

# category_fishes|
source: Fishes
zh_cn: 鱼

# category_fishes|
source: Place the FISHES to the right and other objects to the left
zh_cn: 将鱼放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_flowers|
source: Flowers
zh_cn: 花簇

# category_flowers|
source: Place the FLOWERS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将花朵放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_food|
source: Food
zh_cn: 食品

# category_food|
source: Place the FOOD ITEMS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将食物放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_fruits|
source: Fruits
zh_cn: 水果

# category_fruits|
source: Place the FRUITS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将水果放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_household_goods|
source: Household goods
zh_cn: 家庭用品

# category_household_goods|
source: Place the HOUSEHOLD GOODS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将家庭用品放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_insects|
source: Insects
zh_cn: 昆虫

# category_insects|
source: Place the INSECTS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将昆虫放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_living_beings|
source: Living
zh_cn: 生物

# category_living_beings|
source: Place the living beings to the right and other objects to the left
zh_cn: 将生物放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_monuments|
source: Monuments
zh_cn: 纪念碑

# category_monuments|
source: Place the MONUMENTS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将纪念碑放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_nature|
source: Nature
zh_cn: 自然

# category_nature|
source: Place the NATURE images to the right and other objects to the left
zh_cn: 将与自然相关的图片放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_numbers|
source: Numbers
zh_cn: 数字

# category_numbers|
source: Place the NUMBERS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将数字放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_odd_even|
source: Odd even numbers
zh_cn: 奇数与偶数

# category_odd_even|
source: Place the EVEN Numbers to the right and the ODD Numbers to the left
zh_cn: 将偶数放到右边，奇数放到左边

# category_renewable|
source: Renewable
zh_cn: 可再生

# category_renewable|
source: Place the RENEWABLE energy sources to the right and other objects to the left
zh_cn: 将可再生能源放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_shapes|
source: Shapes
zh_cn: 形状

# category_shapes|
source: Place the objects matching a CIRCLE to the right and others to the left
zh_cn: 把“圆形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a RECTANGLE to the right and others to the left
zh_cn: 把“矩形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a SPHERE to the right and others to the left
zh_cn: 把“球形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a TRAPEZOID to the right and others to the left
zh_cn: 把“梯形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a TRIANGLE to the right and others to the left
zh_cn: 把“三角形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a SEMICIRCLE to the right and others to the left
zh_cn: 把“半圆形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a PENTAGON to the right and others to the left
zh_cn: 把“五边形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a SQUARE to the right and others to the left
zh_cn: 把“正方形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a CONE to the right and others to the left
zh_cn: 把“圆锥形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a PARALLELOGRAM to the right and others to the left
zh_cn: 把“平行四边形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a HEPTAGON to the right and others to the left
zh_cn: 把“七边形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a CUBE to the right and others to the left
zh_cn: 把“立方体形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a RHOMBUS to the right and others to the left
zh_cn: 把“菱形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a NONAGON to the right and others to the left
zh_cn: 把“九边形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a CUBOID to the right and others to the left
zh_cn: 把“长方体形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a HEXAGON to the right and others to the left
zh_cn: 把“六边形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching an OCTAGON to the right and others to the left
zh_cn: 把“八边形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a CYLINDER to the right and others to the left
zh_cn: 把“圆柱形”物体往右放，其他物体往左放

# category_shapes|
source: Place the objects matching a DECAGON to the right and others to the left
zh_cn: 把“十边形”物体往右放，其他物体往左放

# category_tools|
source: Tools
zh_cn: 工具

# category_tools|
source: Place the TOOLS to the right and other objects to the left
zh_cn: 将工具放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_transports|
source: Transport
zh_cn: 交通工具

# category_transports|
source: Place the MEANS OF TRANSPORTATION to the right and other objects to the left
zh_cn: 将交通工具放置在右侧，其他物体放在左侧。

# category_vegetables|
source: Vegetables
zh_cn: 蔬菜

# category_vegetables|
source: Place the VEGETABLES to the right and other objects to the left
zh_cn: 将蔬菜放置在右侧，其他物体放在左侧。

# ActivityInfo|
source: Play checkers (against Tux)
zh_cn: 和 Tux 玩 checkers

# ActivityInfo|
source: The version in GCompris is the international draughts.
zh_cn: GCompris 的版本是国际跳棋。

# ActivityInfo|
source: Capture all the pieces of your opponent before your opponent captures all of yours.
zh_cn: 在你的对手吃掉您的所有棋子之前吃掉对手的所有棋子。

# ActivityInfo|
source: Checkers is played by two opponents, on opposite sides of the gameboard. One player has the dark pieces; the other has the light pieces. Players alternate turns. A player may not move an opponent's piece. A move consists of moving a piece diagonally to an adjacent unoccupied square. If the adjacent square contains an opponent's piece, and the square immediately beyond it is vacant, the piece may be captured (and removed from the game) by jumping over it. Only the dark squares of the checkered board are used. A piece may move only diagonally into an unoccupied square. Capturing is mandatory. The player without pieces remaining, or who cannot move due to being blocked, loses the game. When a man reaches the crownhead or kings row (the farthest row forward), it becomes a king, and is marked by placing an additional piece on top of the first man, and acquires additional powers including the ability to move backwards. If there is a piece in a diagonal that a king can capture, he can move any distance along the diagonal, and may capture an opposing man any distance away by jumping to any of the unoccupied squares immediately beyond it.
zh_cn: 跳棋由两个对手在游戏板的两侧进行。 一个玩家拥有黑色的棋子; 另一个是白色。 玩家交替回合。 玩家不得移动对手的棋子。 移动包括将一块对角线移动到相邻的未占用正方形。 如果相邻的方块包含对手的棋子，并且紧靠其后的方块是空的，则可以通过跳过该棋子来捕获该棋子（并从游戏中移除）。 仅使用方格板的深色方块。一块只能沿对角线移动到一个未占用的正方形中。捕获是强制性的。没有剩余棋子的玩家，或因被阻挡而无法移动的玩家，将输掉游戏。 当一个人到达皇冠头或国王排（向前最远的一排）时，它就成为国王，并在第一个人的顶部放置一个额外的棋子，并获得额外的力量，包括向后移动的能力。如果国王可以捕获对角线中的一块棋子，他可以沿着对角线移动任何距离，并且可以通过跳到紧靠它之外的任何无人居住的方格来捕获任何距离的对手。

# ActivityInfo|
source: The checkers library is draughts.js &lt;https://github.com/shubhendusaurabh/draughts.js&gt;. Manual is from wikipedia &lt;https://en.wikipedia.org/wiki/Draughts&gt;
zh_cn: 使用的跳棋库是 draughts.js &lt;https://github.com/shubhendusaurabh/draughts.js&gt;。指引来自于 Wikipedia &lt;https://en.wikipedia.org/wiki/Draughts&gt;

# checkers|
source: Black's turn
zh_cn: 黑棋落子

# checkers|
source: White's turn
zh_cn: 白棋落子

# checkers|
source: White wins
zh_cn: 白方胜

# checkers|
source: Black wins
zh_cn: 黑方胜

# ActivityInfo|
source: Play checkers (with a friend)
zh_cn: （和你的朋友）玩跳棋

# ActivityInfo|
source: Checkers is played by two opponents, on opposite sides of the gameboard. One player has the dark pieces; the other has the light pieces. Players alternate turns. A player may not move an opponent's piece. A move consists of moving a piece diagonally to an adjacent unoccupied square. If the adjacent square contains an opponent's piece, and the square immediately beyond it is vacant, the piece may be captured (and removed from the game) by jumping over it. Only the dark squares of the checkered board are used. A piece may move only diagonally into an unoccupied square. Capturing is mandatory. The player without pieces remaining, or who cannot move due to being blocked, loses the game. When a man reaches the crownhead or kings row (the farthest row forward), it becomes a king, and is marked by placing an additional piece on top of the first man, and acquires additional powers including the ability to move backwards. If there is a piece in a diagonal that a king can capture, he can move any distance along the diagonal, and may capture an opposing man any distance away by jumping to any of the unoccupied squares immediately beyond it.
zh_cn: 两对手在游戏板对面玩，一个玩家有黑色的块，另一个则有轻松的块。 玩家交替轮换。玩家不能移动对手的碎片。一次移动包括将一块对角移至附近的无人占用的正方形。 如果邻接的方块包含对手的碎片，且紧接着方块空着的方块， 这块可以通过跳过它来抓住(并从游戏中移除)。 只使用游戏板上的黑色方块。一个块只能沿对角移动到一个未占用的方块。 捕获是强制性的。玩家没有留下碎片，或者因为被阻止而无法移动，就会输掉游戏。 当一个人到达王朝或国王行(最远的一行)时，他就变成一个国王， 其特点是在第一人身上放上一块，获得更多的权力，包括向后移动的能力。 如果对角线中有一块国王可以夺取，他可以沿对角线移动任何距离， 并且可能会在任意距离，通过跳到任何一个未占用的正方形，来抓住敌人。

# ActivityInfo|
source: Play chess (against Tux)
zh_cn: （跟小企鹅）下棋

# ActivityInfo|
source: In this activity you discover the chess game by playing against the computer. It displays the possible target positions for any selected piece which helps the children understand how pieces moves. At first level the computer is fully random to give more chances to the children. As level increases, the computer plays better. You can use the arrow buttons to manually select the difficulty level. You can achieve a mate sooner if you follow these simple rules: Trying to drive your opponent's king in the corner. <b>Explanation</b>: this way your opponent's king would have only 3 directions to move instead of 8 from a better position. 'Making a trap'. Use your pawns as baits. <b>Explanation</b>: this way you can lure your opponent out of his 'comfort zone'. Be patient enough. <b>Explanation</b>: don't rush too quick, be patient. Let yourself think a little bit and try to predict your opponent's future moves, so that you can catch him or secure your pieces from his attacks.
zh_cn: 在此活动中，您可以通过与计算机对弈来发现国际象棋游戏。它显示任何选定棋子的可能目标位置，帮助孩子们了解棋子的移动方式。首先，计算机是完全随机的，以便为孩子们提供更多的机会。随着等级的提高，计算机玩得更好。您可以使用箭头按钮手动选择难度级别。 如果您遵循以下简单规则，您可以更快地实现伴侣： 试图将对手的国王逼到角落里。 <b>解释</b>：这样你的对手的国王将只有 3 个方向移动，而不是从更好的位置移动 8 个方向。 “制造陷阱”。用你的棋子作为诱饵。 <b>解释</b>：通过这种方式，你可以引诱你的对手离开他的“舒适区”。 要有足够的耐心。 <b>说明</b>：不要急得太快，要有耐心。让自己思考一下，试着预测对手未来的动作，这样你就可以抓住他或保护你的棋子免受他的攻击。

# ActivityInfo|
source: Single click on undo button will undo one move. Single click on redo button will redo one move. To undo all the moves, press and hold the undo button for 3 seconds.
zh_cn: 单击撤消按钮将撤消一次移动。单击重做按钮将重做一次。 要撤消所有移动，请按住撤销按钮3秒。

# ActivityInfo|
source: The chess engine is p4wn &lt;https://github.com/douglasbagnall/p4wn&gt;.
zh_cn: 象棋引擎为 p4wn &lt;https://github.com/douglasbagnall/p4wn&gt;。

# chess|
source: Black's turn
zh_cn: 黑方行

# chess|
source: White's turn
zh_cn: 白方行

# chess|white wins
source: White mates
zh_cn: 白子

# chess|black wins
source: Black mates
zh_cn: 黑子

# chess|
source: Drawn game
zh_cn: 和局

# chess|black king is under attack
source: White checks
zh_cn: 白子将军

# chess|white king is under attack
source: Black checks
zh_cn: 黑子将军

# chess|
source: Invalid, your king may be in check
zh_cn: 错误，您的王可能被将军

# Chess|
source: Do you really want to undo all the moves?
zh_cn: 您真的想要撤销所有的移动吗？

# Chess|
source: Yes
zh_cn: 是

# Chess|
source: No
zh_cn: 否

# ActivityInfo|
source: Play chess (with a friend)
zh_cn: 玩国际象棋（和好友）。

# ActivityInfo|
source: In this activity you discover the chess game by playing against a friend. It displays the possible target positions for any selected piece which helps the children understand how pieces moves. You can achieve a mate sooner if you follow these simple rules: Trying to drive your opponent's king in the corner. <b>Explanation</b>: this way your opponent's king would have only 3 directions to move instead of 8 from a better position. 'Making a trap'. Use your pawns as baits. <b>Explanation</b>: this way you can lure your opponent out of his 'comfort zone'. Be patient enough. <b>Explanation</b>: don't rush too quick, be patient. Let yourself think a little bit and try to predict your opponent's future moves, so that you can catch him or secure your pieces from his attacks.
zh_cn: 在这一活动中，您可以和您的朋友下棋。为了帮助儿童理解如何行棋，在选中某个棋子时会显示其可能被放置的位置。 若按照以下规则下棋，您就可以尽快赢棋： 尽量把对方的王压制在角落。 <b>解释</b>：这样一来，对手的棋子就只有三个方向能走 (而不是八个方向)。 “做陷阱”：用您的车作诱饵。 <b>解释</b>：这样一来，就可以把对方引出后方的“安全区域”。 要耐心。 <b>解释</b>：不要下得太快，应当有耐心。要多想想每一招后对手会如何应招，这样一来您就可以心中有数，能够吃掉对方的子，或者保证自己不会丢子。

# ActivityInfo|
source: End of chess game
zh_cn: 象棋残局

# ActivityInfo|
source: Play the end of the chess game against Tux.
zh_cn: 跟小企鹅玩象棋残局.

# ActivityInfo|
source: In this activity you discover the chess game by playing only the end of a game. It displays the possible target positions for any selected piece which helps the children understand how pieces moves. You can achieve a mate sooner if you follow these simple rules: Trying to drive your opponent's king in the corner. <b>Explanation</b>: this way your opponent's king would have only 3 directions to move instead of 8 from a better position. 'Making a trap'. Use your pawns as baits. <b>Explanation</b>: this way you can lure your opponent out of his 'comfort zone'. Be patient enough. <b>Explanation</b>: don't rush too quick, be patient. Let yourself think a little bit and try to predict your opponent's future moves, so that you can catch him or secure your pieces from his attacks.
zh_cn: 在这一活动中，您可以和您的朋友下棋。为了帮助儿童理解如何行棋，在选中某个棋子时会显示其可能被放置的位置。 若按照以下规则下棋，您就可以尽快赢棋： 尽量把对方的王压制在角落。 <b>解释</b>：这样一来，对手的棋子就只有三个方向能走 (而不是八个方向)。 “做陷阱”：用您的车作诱饵。 <b>解释</b>：这样一来，就可以把对方引出后方的“安全区域”。 要有耐心。 <b>解释</b>：不要下得太快，应当有耐心。要多想想每一招后对手会如何应招，这样一来您就可以心中有数，能够吃掉对方的子，或者保证自己不会丢子。

# ActivityInfo|
source: Chronos
zh_cn: 克罗诺斯

# ActivityInfo|
source: Drag and Drop the items to organize the story.
zh_cn: 拖放各个项目来组织故事。

# ActivityInfo|
source: Sort the pictures into the order that tells the story.
zh_cn: 为图片排序，让它们组成一个故事。

# ActivityInfo|
source: Tell a short story.
zh_cn: 讲一个小故事。

# ActivityInfo|
source: Pick the pictures on the side and put them on the dots in the right order.
zh_cn: 挑选一边的图片，按正确顺序放在点上。

# ActivityInfo|
source: Then, click on the OK button to validate your answer.
zh_cn: 然后点击确定按钮来验证您的答案。

# Data|
source: For children who can read numbers.
zh_cn: 能够识读数字的儿童。

# Data|
source: For children who can read words.
zh_cn: 能够识读文字的儿童。

# board1_0|
source: Moonwalker
zh_cn: 月球漫步者

# board2_0|
source: The 4 Seasons
zh_cn: 四季

# board2_0|
source: Spring
zh_cn: 春

# board2_0|
source: Summer
zh_cn: 夏

# board2_0|
source: Autumn
zh_cn: 秋

# board2_0|
source: Winter
zh_cn: 冬

# board3_0|
source: Gardening
zh_cn: 园艺

# board4_0|
source: Tux and the apple tree
zh_cn: 小企鹅与苹果树

# board5_0|
source: Place each object on the date it was invented.
zh_cn: 将每个物体放置在它的发明日期上。

# board5_0|
source: 1829 Stephenson's Rocket Steam locomotive
zh_cn: 1829 Stephenson 的火箭蒸汽机车

# board5_0|
source: 1769 Cugnot's fardier
zh_cn: 1769 Cugnot 的蒸汽汽车

# board5_0|
source: Transportation
zh_cn: 交通

# board5_1|
source: Transportation
zh_cn: 运输

# board5_1|
source: 1783 Montgolfier brothers' hot air balloon
zh_cn: 1783 Montgolfier 兄弟的热气球

# board5_2|
source: Transportation
zh_cn: 运输

# board5_2|
source: 1769 Cugnot's fardier
zh_cn: 1769 Cugnot 的蒸汽汽车

# board5_3|
source: Transportation
zh_cn: 交通

# board5_3|
source: 1783 Montgolfier brothers' hot air balloon
zh_cn: 1783 Montgolfier 兄弟的热气球

# board5_3|
source: 1829 Stephenson's Rocket Steam locomotive
zh_cn: 1829 Stephenson 的火箭蒸汽机车

# board5_4|
source: Transportation
zh_cn: 运输

# board5_4|
source: 1829 Stephenson's Rocket Steam locomotive
zh_cn: 1829 Stephenson 的火箭蒸汽机车

# board5_4|
source: 1769 Cugnot's fardier
zh_cn: 1769 Cugnot 的蒸汽汽车

# board6_0|
source: Aviation
zh_cn: 飞行

# board6_0|
source: 1909 Louis Bleriot crosses the English Channel
zh_cn: 1909 Louis Bleriot飞越英吉利海峡

# board6_1|
source: Aviation
zh_cn: 飞行

# board6_1|
source: 1947 Chuck Yeager breaks the sound-barrier
zh_cn: 1947 Chuck Yeager 突破音障

# board6_1|
source: 1927 Charles Lindbergh crosses the Atlantic Ocean
zh_cn: 1927 Charles Lindbergh 穿越大西洋

# board6_2|
source: Cars
zh_cn: 汽车

# board6_2|
source: 1878 Amédée Bollée's La Mancelle
zh_cn: 1878 Amédée Bollée 的“拉马赛勒”号

# board6_2|
source: 1769 Cugnot's fardier
zh_cn: 1769 Cugnot 的蒸汽汽车

# board6_2|
source: 1885 The first petrol car by Benz
zh_cn: 1885 由 Benz 制造的第一辆汽油汽车

# board6_3|
source: Cars
zh_cn: 汽车

# board6_3|
source: 1955 Citroën DS 19
zh_cn: 1955 雪铁龙 DS 19

# ActivityConfig|
source: Select your locale
zh_cn: 选择您的区域

# ActivityInfo|
source: Click on a lowercase letter
zh_cn: 点击小写字母

# ActivityInfo|
source: Listen to a letter and click on it.
zh_cn: 听字母读音并点击它。

# ActivityInfo|
source: Letter-name recognition.
zh_cn: 字母名识别.

# ActivityInfo|
source: Visual letter-recognition.
zh_cn: 视觉上识别字母。

# ActivityInfo|
source: A letter is spoken. Click on the matching letter in the main area. You can listen to the letter again by clicking on the mouth icon.
zh_cn: 根据您听到的字母读音，在游戏板中点击对应字母。在下方方框中点击嘴巴图标可以重听字母读音。

# ActivityInfo|
source: Space: select an item
zh_cn: 空格键：选择一个项目

# ActivityInfo|
source: Tab: repeat the question
zh_cn: 制表键 (Tab): 重复问题

# ActivityInfo|
source: Click on an uppercase letter
zh_cn: 点击一个大写字母

# ActivityConfig|
source: Automatic
zh_cn: 自动

# ActivityConfig|
source: Manual
zh_cn: 手动

# ActivityConfig|
source: Go to the next level
zh_cn: 转到下一个关卡

# ActivityInfo|
source: Click and draw
zh_cn: 点击并画图

# ActivityInfo|
source: Draw the picture by clicking on the selected points.
zh_cn: 点击选中的点来绘制图画。

# ActivityInfo|
source: Can move the mouse and click accurately on points.
zh_cn: 能移动鼠标并精确点击在点上。

# ActivityInfo|
source: Draw the picture by clicking on each point in sequence. Each time a point is selected the next blue one appears.
zh_cn: 按顺序点击每个绿点绘制图画。每选择一个点后，将出现下一个蓝色的点。

# ActivityInfo|
source: Click on me
zh_cn: 点击我

# ActivityInfo|
source: Catch all the swimming fish before they leave the fish tank.
zh_cn: 在鱼游出鱼缸前全部抓住它们.

# ActivityInfo|
source: Motor coordination: moving the hand precisely.
zh_cn: 促进协调能力：精确的移动手。

# ActivityInfo|
source: Can move mouse and click on the correct place.
zh_cn: 可以移动鼠标，并在正确的位置上点击.

# ActivityInfo|
source: Catch all the moving fish by clicking or touching them with your finger.
zh_cn: 用您的手指点击或触摸来捕获所有移动的鱼。

# ActivityConfig|
source: 12 hours
zh_cn: 12小时制

# ActivityConfig|
source: 24 hours
zh_cn: 24小时制

# ActivityConfig|
source: Select a clock system
zh_cn: 选择时钟系统

# ActivityInfo|
source: Learning clock
zh_cn: 学习认钟

# ActivityInfo|
source: Learn how to tell the time on an analog clock.
zh_cn: 学习如何在模拟时钟上识读时间。

# ActivityInfo|
source: Learn units of time (hours, minutes and seconds). Set the time on an analog clock.
zh_cn: 学习时间单位(小时、分钟和秒)。在模拟钟上设置时间。

# ActivityInfo|
source: The concept of time.
zh_cn: 时间概念。
